Vamos considerar a utilização do algoritmo shotgun para fragmentação. Ele faz uma quebra aleatória do DNA, resultando em várias cópias quebradas em posições aleatórias de suas sequências. Agora para a montagem, começamos encontrando o valor de similaridade entre os fragmentos. Para isso, devemos procurar pela existência de casamento entre o sufixo de 1 e o prefixo de  2, bem como, entre o sufixo de 2 e o prefixo de 1 para então atribuir ao índice de similaridade o maior valor obtido entre as duas comparações. A partir dos valores de índices obtidos neste algoritmo, os relevantes são considerados contigs. São irrelevantes se um é subcadeia (100% contido) do outro ou o valor da qualidade do casamento é muito baixo. 
A partir disso, criaremos um grafo G, onde cada vértice é dado por um fragmento e cada aresta que liga estes vértices, pelo casamento entre eles. A orientação das arestas é dada pela ordem do casamento entre os fragmentos envolvidos onde, a orientação é de 2 para 1 se o casamento envolver o sufixo de 2 com o prefixo 1 e de 1 para 2 se o casamento envolver o sufixo de 1 com o prefixo 2. Obtemos a menor supercadeia comum entre os fragmentos, preenchendo a matriz de alinhamentos considerando os caminhos do grafo G criado, que será o nosso resultado.


## pip install networkx==2.3